Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" aus dem Jahr 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert seine Debüt-Soloausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie Anfang 20 nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Seine farbenfrohen Kompositionen zeigen anhand von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen seine Interessen und sein Können in den Medien.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster anwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch und bedeutet die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März, zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann dasselbe in Sydneys Stadtzentren rund um Verkehrsknotenpunkte auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einem Schwung zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumkronen an wichtigen Standorten lebt.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Gestalt ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter die Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen bot.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig gestalteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf die adaptive Wiederverwendung statt auf die Bevorzugung der Erhaltung des Erbes erfolgen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichberechtigung der Frau
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen rasch beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich voranzutreiben.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis dafür, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Verschiebungen im Denken sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen weibliche Abstimmung und politischen Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiter des Masai-Dorfs Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt andere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Erwerbsbeteiligung.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gedauert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame und argumentierte für die Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen Mindsets ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Bauern und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Mistgabelmop), wie manche es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Rand gedrängt.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasteten.
Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der nationalen Eisenbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Bezahlung.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Aufhebung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer beizubehalten.
Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, eine Denkfabrik.
Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen.
Die Auto-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, sind besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend.
"Aufrufe zirkulieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland-Partei tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schüren.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, den Protest der Bauern, die zum "Aussterben der Ampel" aufriefen (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Chefs ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelbjackigen Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées abfeuerten, und die Polizei, die mit Tränengas eintrat.
Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brewers Schaum über Winzer "Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrücknahmeregelungen unfair diskriminiert werden, aber einer der Chefs des europäischen Weinindustrieverbands sagt, dass Brauer "sich um ihr eigenes Geschäft kümmern sollten".
Europäische Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da der Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz einleitet, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU wenden soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar).
"Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab eine Schnitzerei für Winzer aus der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das bis 2040 auf 40% ansteigt.
Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Forderung gelten, dass Wein von Einlagenrücknahmeregelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem 18. Dezember-Gipfel über die ungleiche Behandlung von Brauern, stimmten aber zu.
Belgien, das nun die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher grundsätzlich neutral in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt trägt, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors besteht aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" seien.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"In gleicher Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hatte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise substituierbar miteinander" sind und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" in der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Wiederverwendungsrecyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem wettbewerbsfähigen Nachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Anerkennung der starken Gegenwinde, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme in der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltverbrechen dieser Abteilung.
Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an das ENRD, das - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 vertagte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss weniger zivilrechtliche Fälle ab als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und vertagte durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Kriminalabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debatte Brennstoffe Haus republikanischen Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung geschlagen - eine Reihe von Stimmen entgleisen lassen - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von der sie glauben, dass sie bei Haushaltskürzungen nicht weit genug gehen.
Während der Republikaner von Louisiana es vermeiden kann, sich vorerst mit dem Thema zu befassen, wird das Land am 19. Januar mit seiner Frist konfrontiert, um vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortgesetzte Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist von nur 9 Tagen hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell jedoch gesagt, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beschwichtigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entfachen, die die Regierung vor einer teilweisen Abschaltung oder Johnson von seinem Job entfernt sehen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht lenkt, um die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder in der Lage zu sein, darüber abzustimmen, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über das Staatsausgabenniveau erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleisen ließen.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen das Fiskalverantwortungsgesetz waren, das zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und laufend gegen das republikanische Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Abgeordnete Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetzesvorlagen einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde gemäß dem Fiscal Responsibility Act eine Haushaltskürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautesten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, eine einjährige CR, die die 1-Prozent-Ausgabenkürzung auslöst, könnte der machbarste Weg sein, um die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" beendet wird.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner sich zurückhalten, einen Shutdown und eine 1-prozentige Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erreichen, auch wenn Johnson damit in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten gerät.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
"Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann treffen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
Das ist die Art und Weise, wie ich es tun würde."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs gebunden ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen“, sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge für ähnliche Fonds seit Jahren ab.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen umzuwandeln, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert werden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker sprengten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Zehnmillionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investmentvehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & Ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-russifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt aktiv die Bevölkerung, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Nach Angaben des Amtes des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Gemeindeleiter in diesem Jahr gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der sowjetischen Sängerin Viktor Tsoys Lieder auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "entrüsteter" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Krise im Gesundheitswesen in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman kommentiert
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, können nicht auf andere Notrufe reagieren; Mitarbeiter "lassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei.
Anstelle von "blame Westminster" war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" wurde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Public Health Scotland Zahlen, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gerede der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Gerede und gefährliches Gerede darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft am Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, einlullen.
Bauabfallrecycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Gelände zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abriss- und Aushubabfälle auf Deponien landen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Expansion von über 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge der natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verlagerung von der Verwendung von Neuwaren beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter rekrutiert, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Zechenabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits implementiert.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der darauf abzielte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die jährlichen durchschnittlichen Mieterhöhungen in den letzten 12 Jahren um mindestens den Faktor drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise diktiert, anstatt die Regierung hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat, hätten vermieden werden können.
Mit der am 31. März 2024 endenden Gesetzgebung zum Lebenshaltungskostengesetz soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrollen über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, ausweiten.
Die Konsultation endet an diesem Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Verjüngungssystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter dürften mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert werden, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen.
Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, übermäßig komplex und verboten teuer wäre, um zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System mit dem erstklassigen Wohnungsgericht, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Bürokratieschichten ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen.
Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normal werden zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in das PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina in den PRS- und Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf das Angebot trifft und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die derzeitige Wohnungskrise zu bewältigen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großen weiteren Niederlassungserweiterungen zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstbrötchen und Steak backt Pläne, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die Hochstraßen-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht plant, die Preise zu erhöhen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie auf Standorte außerhalb der Innenstädte abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "derzeit keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da er mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis verließ und ihre Gesamtfläche auf 2.473 erhöhte.
Das FTSE 250-Unternehmen soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen netto eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Filialen ermöglicht.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industriegebiete schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der gleichartigen Verkäufe in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums um 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen ist.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es kürzlich den veganen Steakbacken sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seines festlichen Backens, Schokoladen-Orangen-Muffins und Weihnachts-Mittagessen-Baguette zurückgebracht hatte.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts abhaken" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien."
Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen über Weihnachten den Weg, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als die Inflation abkühlte.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen Leckerbissen mit niedrigerem Wert anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, insbesondere wenn die Verbrauchereinkommen gedehnt werden.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht erledigt.
Erwarten Sie weitere Fortschritte über 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filiale fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman kommentieren
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter stürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren unter anderem von The Scotsman betont wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postfilialmanagern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf und erlitten die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - Mr. Bates Vs The Post Office von ITV - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige Schuldige einschließen kann, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umwirft, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie Richter niederschlagen können, setzen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert waren, die damit beauftragt war, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation.
Dies kann nicht fortgesetzt werden.
Die Umkehrung des Trends der Gefängnistodesfälle und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit des Personals fördern und den Rückfall reduzieren.
Der US-Bundesstaat Washington hatte von 1981 bis 1987 ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete.
Leider beseitigte der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force in Kraft zu setzen, um die unabhängige Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungs-Aktivist und Community-Organisator und Geschäftsführer von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welchem Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Auf Google-Flügen ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten der einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzpläne und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, die den Hersteller des beteiligten Flugzeugs umfassen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing-Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA verbunden ist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells aufschlüsselt.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unwiederbringlich zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abgänge angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlustunfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere existieren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der auch die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger einen Unfallrekord ansammeln mussten als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichem Versagen reichen.
Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Entfernung aus dem Amt unter Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Die Ministerin hat nach der Aufdeckung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Buchhalter-General (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienhelfer, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
In Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 heißt es: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als in betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln des öffentlichen Auftragswesens."
Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Zustimmung geben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten muss, aber es ist dennoch falsch, und es fehlt an Gewissheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Auf ihrem Twitter-Account drückte Barrister Iyabo Awokoya eine vergleichbare Stimmung aus und vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Unstimmigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastatalen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein lieblings "winziges gutes freeware-spiel zum großen aufgeblähten kommerziellen spiel mit dumm detaillierter kunst" korruptionsbogen, weil im original immer der doppelte dash ein kontextloses powerup in einer schatzkiste ist und im kommerziellen spiel macht es mich weinen.
Im Allgemeinen gefällt mir das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen sehr gut.
Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil überspringen" können, sie können sofort fesselnd und befriedigend sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgeblasen, mit mehreren Stunden mechanischen und erzählerischen Aufbaus, der es viel härter abprallen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es in Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze wirft.
Es ermöglicht Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm aus zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden existiert haben könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformer-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Beauftragen Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es unbedingt tun.
Das Bier, das sich selbst trinkt, aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fikn genial
ist
hehehe gotta finden moar bier
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann., Könnte ein Upgrade auf Whiskey.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem letzten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende Craft-Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch kommen.
Es ist sinnvoll, dass ai Rache der Boardroom-Derangement von aller Kreativität metastasiert hat, ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "geteilte Erfahrung" ist ein definierender Faktor der Unterhaltung.
Entweder das Teilen unter einem Publikum oder ein Entertainer-Sharing mit einem Publikum.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, essentiell ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-betroffen
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist zum Glück in Ordnung, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienste zu wählen.
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden drin, jede Nachrichtenagentur ist Headliner der Geschichte, und doch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische Website, die ich jemals benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt ist, können sie aus der Ausfallzeit aussteigen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis der Schuld?
Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleinere" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich herumwirbelte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war.
Ich meine plus die Chirurgie zu tun.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und drapieren dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bei Bewusstsein war und Hilfe bekam oder als Baby, habe ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
Der ICU-Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage waren, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein rund um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, das Podest zu hinterfragen, auf das wir sie setzen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und trafen uns jeden donnerstag, um es zu beobachten.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zuschaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" voranstellt oder die Diskussion in bestimmten Silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die früher alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose einzeilige Referenzen auf memeähnliche Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen hin und her mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Heutzutage, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen lebhafter ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Periode des Flusses und ich bin begierig zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. auf welchen Standard beziehen Sie sich?
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig wachsenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Akteure so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte klären müssen haha
Da ich hier so wenig Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Ich schiebe mich mit einem riesigen Baseball in die Gletscherspalte
Ich tötete mich mit meinem eigenen Bumerang
Ich hasse Lava #firetemple
Angefangen, sich von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Gerade entdeckt das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Vier Monate nach dem Spielen dieses Spiels.
Ich habe definitiv den falschen Weg eingeschlagen.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Lesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/planed-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / zu zerstören, Sie HABEN, etwas für den Krieg gemacht zu bauen und Dinge zu töten
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien zu unentgeltlicher Wirkung präsentiert wurde.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Panzern und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w, die
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeug zurückzuführen, das sich an Jungen orientiert, die eine loooong Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt zu basieren, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnn sein laufendes Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo eins, sobald ich einige fähigkeiten in.
Ein Gesangsanarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen und seine DNA einem Biotechnologie-Unternehmen für einen zweifelhaften Ausdruck meiner "Ancestry" zu geben.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Cheater in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln der Leute waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren, die meisten davon konzentrierten sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-Jähriger gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Ludwig der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, wirst du dich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumliege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und gehen Sie zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
Wie Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
@benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
:(
Aber sicherlich können Sie Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-Kunst zu verschlingen, nein?
@benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieses Lied verkörpert mein Dilemma...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann nicht anfangen" sein? sonst perfekt.
:D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :
@benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Härter zu drücken, um mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d. H. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training.
Der Schlüssel ist, sich selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔
#Academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
So, mein Leben irgendwie saugt jetzt.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe aufgeschoben, um zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung fertig gezogen.
Heiliger Mist!
Der tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wird, ist der zustand, in dem der anzug danach war, viel besser als alles, was auf mir war.
Also schätze ich als nächstes eine Linie an der Decke und ziehe diese nach unten und lege dann die neue so schnell wie möglich nach oben.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung bekommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
@benutzer17
Mädchen... holen Sie sich einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich ansieht, was überall über mich hätte stecken können, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was auch immer der Heck da oben schwebt.
@benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor von rationalen Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr versiert mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv jenseits von Vorwürfen ist.
Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren.
Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist ein Fischaugenobjektiv ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, dass die Vögel im Jahr 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, saugt das WLAN im Haus aus.
Der andere braucht noch etwas mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber den neuen Nistkasten aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lasst uns ein bisschen zurückspulen.
"Was ist eigentlich da drin?"
Ich höre niemanden fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fischaugenkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon ein Scherz, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte.
Insbesondere in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, über die ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hörte es auf, den Akku 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht zu laufen.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist weit übertrieben.
Aber ich durchsuche Digikey bereits nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht.
Wir werden sehen.
Aaaand es ist immer noch offline.
Großartig.
Laut den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich zum Anschließen des Akkuladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Das ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und Tasmotas Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt einfach den Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schauen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V-Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts herunterfällt, sobald ich sie belaste.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich für dieses Setup ausreicht oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Das Ding ging vor etwa einer halben Minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um dies zu tun.
Ratet mal was: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns abwarten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lasst uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtszeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich bekam neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
ABER ich war gerade dabei, einige in Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, packen Sie sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie darauf schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich raus und raus siehst, fühle dich frei, hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese guten Qualitätsaufkleber sind jeweils etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und noch viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Umdrehung zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwierig, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben sollen und auch nicht bekommen.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geben von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn Ihre DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absolute Abschmelzung.
Offensichtlich, die amtierende Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die nicht verdient zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen ist.
Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren einfach schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig Outclasses aus.
#MLS #Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey!
Hahahaha
@benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besucht ein paar Websites samstags mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Endlich ist die Batterie weg.
Verwaltet, um es herauszuwackeln, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Die Aufgabe des morgigen Vormittags.
Fast da.
Neu ist an Ort und Stelle, brauche nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber genau wo?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich splurging auf einem neuen Satz von Frames, diese roten, die ich reeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend.
Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifokale.
Die Linsen haben also eine Kombination davon.
Nicht das volle auf Varifokalen, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Ahnung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich mich entschieden, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe... lässt mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosa-lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger aus einer Laune einen Geburtstag.
@user36, das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind derzeit regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Haken auf diesen Service, 24/7 verfügbar sein, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich beendete FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete meinen privaten WhatsApp-Account.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umziehen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich.
Aber es wird deinen Verstand für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich bin so, um all dies zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich brauche eine neue website und mache eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen, die ich will (also keine google analytics, etc.) und untersuche, wie man den signal-standard für videoanrufe verwendet; es wird eine menge kundenausbildung bedeuten.
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde mich freuen, meine Erkenntnisse mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Datei zum verdammten Öffnen bringen kann.
(Fuck One Drive.)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, so dass es gerechtfertigt wäre, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der plus-Seite, Kapitel 4 ist endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt ängstlich.
Yisss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meisten natürlichen Reden werden unterbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson tut ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Geräusch der Dinge) etwas zu schneiden.
Also schleichte ich einen Höhepunkt auf den Fortschritt.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten sind in Kapitel 5 übrig geblieben.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenfußbodenfixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landbevölkerung verbilligte sich und bezahlte nur für das bisschen durch die Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass ~ die Mehrheit von ~ vielen der Repos, die es für mich auflistet - und immer waren - private Repos.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Tatsächlich, jetzt, da ich doppelt überprüfe, wurden mehrere dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes geschieht.
Nicht alle meine privaten Repos sind dort.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Dies ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist.
Gerade begegnete ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" gehen.
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestanden bin und explizit gefragt habe •_•
@user18 Was prüft dein Gesicht dagegen?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in vierzehn Tagen.
Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt.
Zurück in vierzehn Tagen, um den Job zu beenden.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, auch nachdem er sie gefußt und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle grüßen King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu pochen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
Ja, also bin ich heute geflogen.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die damit verbundenen Herausforderungen zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie sich für die Herausforderung interessieren, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Definitiv wird es Ihnen nicht erlauben, ein medizinisches Zertifikat zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Tail-Nummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ ist, was auch immer der letzte alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weitgehend konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube beschlossen hat, ich sollte sehen, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich gebeten haben, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Kontrolljoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmig und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal klopft dich eine Welle ein wenig herum, also musst du deine Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beine wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als würde man für einen Sonntagsausflug ins Auto hüpfen.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday liebt es.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht.
Irgendwann hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch rly wund, vor allem meine Beine.
Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zu einem guten Start
Yay (Begriffsklärung)
Ein weiterer
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "May be unrecoverable" als eine Möglichkeit, "Diese Scheiße wird dich töten" zu sagen.
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Dies war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Gewinde hochgezogen, also sollte dies Teil des Mega-Threads hier sein.
https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute absolvierte ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen).
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohe Weihnachten am Samstag!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Kann sich nicht beschweren über irgendetwas davon ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stände #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware-Track
Liebhaber und sanfte Liebhaber,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich nutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tooten, aber diese Rückenwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das Standard-Rückenwind-Setup ist, ist für mich urkomisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätzen Chef"
@user47 noooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100km gedrängt und sollte dorthin kommen.
Nun frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #Peloton
🙌
Ja, geht für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Einen weiteren Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr-Update... weit vor dem Tempo!
@user20 also rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich etwas mehr als 5K/Wochentag.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Neuer Ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooooo!! lol
Kommen Sie auf nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich bekomme mehr zu lol
yeee!
$sqqq komm schon. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert.
$tslq {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq}} {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq} {\displaystyle $tslq}
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine fette tüte davon hatte lol.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden.
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Endbearbeitung: Dieses Level erwies sich als toolgestützter Upload, den damals niemand für möglich hielt, aber anscheinend war es!
Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Beobachten Sie einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die viel vernünftig hartes Mario Zeug gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) sieht Seele zerquetscht.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Leuten, die alles zu diesem Punkt bekam!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/Objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und knapp unter dem Draht schlug tatsächlich jemand das Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel kratziger)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth meine Gefühle
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ein $ 50 Satz lang wachsen Lichter, aber ich hinke, ich mache, dass Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich nur für ein echtes wachsen Licht anstelle von billigen Alternativen gesprungen haben sollte
Ich liebe es, es zu sehen!
Fertig stellen Kaninchen Zaun.
Es ist versunken 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Arugula mit einer Plastikschalenabdeckung zu Tode geheißen, aber ansonsten tun die Sämlinge ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
dort gehen wir - Radieschen, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Rekonditionierung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr benutzt habe, und Beginn meiner Kürbisgewächse.
Es ist halb verbrachte Blumenerde aus dem Unkrautbetrieb eines Freundes und halb Oberboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, den niedlichen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, um den Schornstein davor zu bewahren, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Gipser ist fertig.
Wir werden morgen den Boden legen!
Kork-Unterlage ist unten, ein Toilettenrollensägemehl-Extraktor-Zubehör für den Staubsauger gestaltet 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen nach unten.
Wir haben gerade eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das i-Tüpfelchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst nackter Gips-Chic
Schnelles Stück Abend DIY zum Zapfen Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Korkunterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann beginnen 5 Uhr morgens Thing 1 aus Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und endgültige gerade für den Flur; Röcke an.
Wird abdichten, wenn der Kleber aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das sinnvoll?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich machen.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS nachbestellen.
Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolge-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst wollen.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1.
Verwenden Sie CSS
2.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der richtigen Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich ansehen kann.
Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Meine Hand bei Miniaturen ausprobieren
Rötung des Kopfes!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch präzise grüne M&M
@user26 wütend.
Ich liebe HIER*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über einem vorhandenen alten Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Cheers, y'all.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund speichelt.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welchem Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist.
Die Stätte wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszuholen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du all das verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja.
Warum?
Ich habe dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich den Namen des Reaktors schnell erwähnen, da er als Nullstromanlage galt.
Sie sehen, ein Nullenergie-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschenderweise.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt auf diese Weise anfangen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herumlaufen und eine Seite nach der anderen machen.
Also hier gehen wir hin.
Ich laufe es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felge.
Jeez.
Also nehme ich das einfach und verschiebe es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesen aus Japan, der in einer militärischen Parade spaziert.
Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, dass es eine gute Sache für die Menschen ist, dort rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
Diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärte all Ihren Stimmen auf Facebook, was ein seltenes Zugeständnis der Autorität ist, zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie konnten sie solch riesige Steine heben?
Wären sie, wie wir schon viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, höchst zwingend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst.
Oder vielleicht musst du es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele fast alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin sicher, dass Meeresdinosaurier immer noch existieren.
Meine Entschuldigung für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Sie werden sehen, Julie.
Also, sobald alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es einfach zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise auf einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, soweit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dort aus erstreckte, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, wer, wer, wer, wer, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, nicht wahr?
Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch noch nicht fertig damit bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden.
Ja, vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion-Familie.
Es ist ab sofort für die Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und natürlich tourte ich durch Deutschland und Polen und Schweden.
Du warst also schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, weil die show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung für das, was auch immer das ist, konzipiert wurde, was soll diese beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem sich um diese sache gekümmert hat.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht einverstanden sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Verbandswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten.
Nun, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertrauen können.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht.
Also könnte ich das jetzt anklicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen.
Hit was genau?
Unkraut!
Man kann sterben, wenn man Gras berührt.
Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Unkraut berührt habe, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Unkraut.
Das ist ein gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier, das weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann verkleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und einen Leitfaden für Käufer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir werden ein paar Fugen vorbereiten.
Die Teere scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teere gut aussieht.
Es verliert nur in einigen Bereichen.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also hin und zurück wären fast hundert Dollar pro Tag bei Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also denke ich, ich hätte versuchen können, das zu tun und das Setup zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Vermietung sieben Tage dauern.
Ich werde niesen, festhalten.
Das Niesen saugte.
Jetzt über Stars sprechend, erscheint Howard Jones als spezieller Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik geboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass irgendetwas auf dem Weg deiner Stimmen ist, die die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt wie in menschlichen Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es ist einfach nicht sinnvoll, zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swampers.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre laufende Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Nun lasst uns weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dir körperlich oder geistig schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Taschenrock! Oh!
So ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galarer Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Differenzen haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Nun, es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales Vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles Gute.
Gut selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik schon seit 2023 höre.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Nun, im Grunde, mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldstrafen oder erhebliche rechtliche Regelungen zu vermeiden.
Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, die Wiederveredelung von gebrauchtem Öl.
Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und auf unbestimmte Zeit ohne Qualitätsminderung wiederverwendet werden.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Du gewinnst.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig sein können, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände alle Blattfelsen haben diese kleine Grenze hier gestrichen, bekamen Alarmsystem herein.
Hallo Welt PDR kommen Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das runterdrehen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber heiß und fertig.
Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde es einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Oh, Banjo auf meinem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte an erster Stelle hat.
Danny, eine Geisterzone.
Du musst es auschecken.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet ausbreitete.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu begießen, die die Katastrophe verursacht hätten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen lagen als Fungizide in Meeresverbänden im Lager vor und wurden mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfung 1.2747.
Jump City ist eine Cesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Teamzusammenbaumodus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitschaos diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist, diese Farbe einfach zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen Doktortitel in Sozialpsychologie.
Gleichzeitig wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Du weißt besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie Leute ein ernsthaftes Gefühl von allen.
Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malten es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid für ihn als für sie.
Es gibt nichts, was man dagegen tun kann.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überdauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Es tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Irgendwann.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte.
Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihren körper in einem ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde stundenlang gemacht, nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen.
Nachrichten Für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Dort gab es etwas Licht, als ich schwenkte.
Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine.
Das ist es, was mir an diesem Gerät wirklich nicht gefällt.
Es kann grundsätzlich nicht mit dem Spiel mithalten.
Also, als ich ihn fotografierte, schoss ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde hinterherhinkt.
In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Nun, am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers zu übernehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben.
Wie hat dich das beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo zusammen!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen voranschreitenden Jahren Spaß gemacht haben.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es war.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich für ein physisches gehen, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Carbon datiert mich.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Nun kommt dieser Track hierher.
Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der guineische Kugelfisch nichts dagegen, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schimmt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die pufferfish patrol nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht schneiden, während du versuchst, es zu begradigen.
Ich benutze den Tisch gerne als Dolly viel Zeit.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden.
Auch Trimmwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Osterhandwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Herzlich willkommen!
Das erste Projekt werden zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und du kannst alles benutzen, was du zur Hand hast.
Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben.
Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella eine neue Heimat für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Fels geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als der Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten halb so groß wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre sind, sagen wir einfach Leben.
Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil auf seine Führer und Mitglieder der Gruppe hingewiesen wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über neue Nachrichtenaktualisierungen informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig und eine breite demografische Gruppe nutzen können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, ein paar einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Kunde akzeptiert die Jury, wie sie derzeit konstituiert ist.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubteufel.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona-Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe diesen Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste kurse für mein gastfreundschaftsstudium belegen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber erzogen.
Du bist ein Ruck.
Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach nur im Weltraum großartig sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt durch es ist...
Alles in Ordnung, in Ordnung.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde. fertig!
Hallo.
Wie wäre es mit diesen Albany-Anrufen?
Beschäftigt?
Wir rufen den Chefbetreiber an, sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es ist eine Frage von Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte meinen Drift.
Er kämpfte.
Okay, also diese letzte Reparatur ist Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und zeige dir, wie du das später aufräumen kannst.
Herzlich willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all dies funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzugehen, wusch einfach meine Hände und machte mich bereit zu gehen.
Also schließe ich gerade die Einrichtung ab.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde Stammgast und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen namens mycorrhiza bilden.
Diese Stränge der Mykorrhiza reichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde.
Vielen Dank, dass Sie Jungs beobachten, und bis zum nächsten Mal, passen Sie auf.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA geschaffen habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging voran und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Nun auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckstücken oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Bastelladen gefunden habe, vom Boden ab.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los Jungs?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun?
Alles zu wissen, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns darum, das Museum in der Box zu beobachten.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Uns ist das Geld ausgegangen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen.
Wie werden wir die Bots hineinbekommen?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie einfach dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblasste Farbe polieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum daran, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % Feststoff-Epoxid sein, so dass es weitergeht und es ist verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wiederzubeleben.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, also lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und es summt sich bis zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das drüber.
Und was passiert, ist der Schmutz sammelt sich dort zu diesem Blinken.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Gaming auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gamings zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern.
Der Standort beherbergt seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht hast du ihn auf MTV gesehen, wie er sich auswandte.
Er ist derzeit der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur für ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant-Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Vergletscherungsereignis, das als Schneeballerde bekannt ist.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ.
Dies ist die Art und Weise, wie die Kazoos kommen.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich all die Zähne dort an.
Solche Tiere gibt es nirgendwo.
Lasst uns das hier drüben rutschen.
Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip Off.
Ich habe es dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger, die du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es dir?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige nicht.
Es wurde zum Teil von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen, was ich abdecken werde, zu erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe einige Nachforschungen angestellt, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein Realer, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich kenne.
Das war irgendwie nett, um hineinzukommen.
Aber ich habe recherchiert, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City.
Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Thunfisch-Makaroni-Salat-Rezept geben.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel geschieht oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als wären sie eine Hochzeitsfeier.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht schön aus hier draußen.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel galten nur als Ungeziefer.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein roter bis ein Falke.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast in dieser Phase Technologie gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt von den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet.
Und ich setzte diesen Prozess einfach fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein bisschen mehr von dieser brünierten Bernsteinsprühfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass es oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einst ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu begnadigen.
Jeder im Unternehmen von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu–
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen desselben Stromes gewesen, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa stellte immer fest, dass er den Kanal ausschaltete, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein tiefes Gefühl – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; gewährt, dass sie nicht sehr gut waren.
Einen Seufzer auslassend, erhob ich mich langsam zu meinen Füßen, muss meinen Verstand von den Dingen loswerden.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere, und gebe Papa einen kleinen Holler.
"Ich werde ein bisschen rausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich aber, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein.
Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren atemberaubenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es irgendetwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam in dem großen fernen Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Insassen zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großes Mineral, das unser Fundament des Lebens erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwies, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde freien Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken.
Annäherung an die Theke, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich schleife auf einem der Hocker und gähnen.
Ich sehe, dass Anton die Stammgäste dankbar mitbringt.
„Hey Lilith, Lange Nacht?“ Seine raue Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns, „Etwas der Art“, antwortete ich flach, müde und müde von der Sekunde.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir platziert.
„Business still down since that sighting..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich bin nie wirklich für Getränke gekommen.
Ein paar Murmeln konnte man von hinten hören, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied winkte, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man hören, dass die Nachbarn mehr Sex hatten, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemberaubenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den vor mir liegenden Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg zu Als Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern spülte über mich, als ich Schritte in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich beschleunigte hastig, Al's war um die Ecke, also wäre ich innen gut.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschwänzt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, das lautete: "Alborns Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert worden waren und sich in Paltricus schnappten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas stimmte hier nicht.
Stealthily machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über ein Metallgitter, das ein paar Yanks brauchte, um abzureißen.
Klettern in die Entlüftung war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; klettern meinen Weg durch, ich würde auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen.
Ich bemerkte Al innen, angekettet.
Zahlen, die er irgendwann erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszustrecken, besonders wenn sie scheinen, als ob sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten sind.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Einen stillen Seufzer entkommen lassend, verwarf ich langsam den Rost unten und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und gab einen sanften Schrei über seinen Mangel an Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier??
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich leise geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, einzusperren, Stimmen, die an unserem Standort geschlossen wurden, die schwachen Schritte, die immer lauter wurden.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Entlüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Verdammt, Al.
Ich lief schnell danach, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge schlugen durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbliebene Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf.
Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in den Klängen von den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken.
Dad war bereits auf der Couch ohnmächtig, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, kroch ich leise zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Nach kurzer Zeit kroch der Schlummer auf mich zu.
Detonation (Begriffsklärung)
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt bemerken konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es auf keinen Fall beim ersten Versuch herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und violetten Glanz aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich das nicht.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit damit gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie dort gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Remote-Zugriff.
Wie..?
ARGH.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich komme bald wieder, Papa.“ Schweigen.
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich sowieso.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich, dass ein Schauer seinen Weg hinunter meine Wirbelsäule begeisterte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, zu Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
„Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entging, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell umdrehte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er sanft aus, offensichtlich müde.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffte aus, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser kerl hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich werde dich bezahlen, nachdem...“, sprach er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen von den Leuten in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenstoß brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldfleck in Brand setzte, dann kreiste er oben und beobachtete für einen Moment.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Geräusch hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, in der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe mir einen Duft ausgesucht.
Ich musste mich damit beschäftigen!"
"Musstest du uns auch mitziehen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutte.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren."
Haben Sie jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie das kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter zur Arbeit fahrst.
Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Gelächter unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis sich Thassalin beruhigte.
"Ich bin SORRY, aber ich stellte Ihren großen, ARMOURED FRIEND auf einem winzigen kleinen BIKE-Mittel für TEMTHAN CHILDREN.
Es war lustig!
Ich wünschte, ich hätte eine Form der Telepathie gehabt.
Es ist ein CHERISHED THOUGHT!
Einen kann ich nicht teilen!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
"Noch ein Toter.
Ich höre ihre Schreie.
Riechen Sie Ihr Blut.
ICH BIN DRAWN ZU PROTECT UND HUNT.
AS YISINI DEMANDS.
DIE KREATUREN, SIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an und zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschickten Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell nach.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolierer.
Er schleuderte den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du nach ihnen jagen?"
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen hervor, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, um das sich Lanex Sorgen gemacht hat?"
Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich ungeschickt um, damit er dem Monster gegenübertreten konnte.
Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Voraus klammerte sich Nyssi für ein liebes Leben, als Thassalin herumschleuderte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, ganz klar nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"ZIELEN SIE FÜR IHRE KÖPFE!"
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin zischte, dann kreiste er umher, näher an dem Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, geriet aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht begriffen, dass sie nicht mehr allein war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schleuderte und ihn vom Kurs abklopfte.
Knurrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin sich zurückzuziehen, fand sich aber gegen die Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit.
»Kayel!«
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?"
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und gegen den einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war pechschwarz und in unheiligen Schatten verschlungen.
Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, knapper Schwanz zerschmetterte in der Nähe von Nyssi in den Boden und klopfte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flagelte und nicht auf sie zielte.
Das Wesen, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knurrte und kratzte an den Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel keuchte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen drehten sich wieder zu ihrem normalen Gelb.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenmächte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und so wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Du bist in Ordnung?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückverwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talons gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand brachte.
Nyssi ergriff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unbeholfen abschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, äh, wollte das nicht tun.
Geht es euch allen gut?«
"Du hast grundsätzlich alle Aktionen verpasst!"
Tenuk tutte.
»Wo warst du?«
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierhergekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgenommen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Du hast die Korrekturen getötet!
Die infizierten Monster.
KREATUREN LINKS HIER, WENN DIE KORRUPTION DEINE GÖTTER ANGRIFFT."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... geholfen haben zu töten?"
Tenuk stotterte.
»Ja.
Sehr viel so.
Dort kann es noch mehr sein.
Aber ich könnte sie nicht in den Kopf schießen.
Mir fehlt eine Waffe.
ALSO TWO AGAINST ONE IS UNFAIR, JA?"
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
"Danke, kleiner Einer.
Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin.
AUSSER WENIGER MURDEROUS UND WENIGER MÖGLICHKEIT, UNIVERSEN ZU TÖTEN."
"Äh... danke...
Ich schätze..."
Kayel zuckte.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte, packte dann ihre Kamera und fotografierte die definitiv toten Tiere.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihre Phantasie, ihren Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder?"
Prolog (Fernsehserie)
„Bitte!“
Königin Eirwen bat: "Schickt sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich aus; blasse blaue Augen und weiße Haare, die mit blauen Strähnen verziert waren.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre er Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden, dem nicht magischen Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, ekelhaft von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr gnädig sein.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten betreute, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.“
Er fing an, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Langsam blickte sie auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen.
Als dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wächter sie an den Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, ihre einzige Königin zu sehen - und die netteste, die getötet werden sollte.
Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpfosten näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Feuerbenutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die Holzstange gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte nie seine Worte.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem weitesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Zimmer war, Angst vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mägden.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, entlassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, zu Fuß in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die zueinander flüsterten.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen klopfen.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch einen blauen Fleck vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich hereinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in die sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Elfenbein ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
»Ich komme herein.«
Elfenbein sagte, öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gerollt, derzeit in ihre Bettdecke gewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notizbuch ist das?“
Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen revidieren?“
Elfenbein erkundigt, Blick auf das alte Notizbuch.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre ganz besondere Art und Weise.
Als Elfenbein als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie haben nicht viel gedacht, da sie auch einen Freund bekommen haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Schimmer in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und reflektierten über das letzte Mal, als sie es beantwortete.
Nein.
Kari klopfte aus.
Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der sich die Diener und Stadtbewohner befanden.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
»Was willst du tun?«
Sie fragten.
Kari sah sie an und wimmelte vor Aufregung.
Sie gab Elfenbein ein Papier.
Als sie ihn aber ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Farbtöne von blauer Farbe
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her.
»Ja?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
„Siehst du später?“
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster einzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichterten, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg zum Zimmer des königlichen Malers, das sich auf dem Ostflügel befand, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Karis.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Lackflecken überall, Bleistifte und Papiere verstreut über den Raum, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand bedecken.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Beobachten Sie, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt?"
Aquilo erkundigte sich und zwinkerte bei Elfenbein.
„Entschuldigung, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu bekommen."
"Wie wird das Mädchen so schnell gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, ich habe es nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Und ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das aber nicht.
„Ach Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist!
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!"
Er sprach, indem er seine Worte verleumdete.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, plötzlich fühlten sie sich unwohl, als der Prinz zurücksprach.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
„So bald weg?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben, und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt."
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein.
"Was sagen Sie über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“
Sie spuckten aus und stießen den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.«
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt mit mir auf ein Date aller Leute gehen?
Du hast wie, ich weiß nicht, 100 Freier?"
Er lächelte und lächelte immer noch: „500 tatsächlich“.
Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Palastbedrohung.“
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken.
Schweigend trat er aus seinem Bett, zog er seine Kampfmüdigkeiten an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Habseligkeiten aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Box vorsichtig war.
Er schulterte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Brille, alles, was nötig war.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen.
Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen, der auftauchte.
„Jup“, antwortete Cohren.
„Was haben Sie vor, diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was weckt dich, Jungs?“
Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgenchows“, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und flickte einen Schalter.
Ein Alarm ertönte in den Kasernen, laut und schreiend.
Er hörte gedämpfte Schreie drinnen und Leute stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie inzwischen gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan“, wandte sich Cohren an Harris, Craith und Ravik.
"Aber dann wieder, ihr Kader und Zugführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen orientierungslos aus, andere ärgern sich mehr.
„Morgen alle“, sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?"
Einer der Schocktruppen, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft“, erklärte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen durchzuführen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein rissiges Unternehmen, und Cohren fühlte sich gemischte Gefühle über die Beförderung zum 1. Leutnant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoons, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken.
Daybreak hatte auf Wild Weasel-Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
»Wohin schicken sie uns?«
„Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr des Kampfes tut dir viel, also hat er nichts gesagt.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' murmelte Nemic.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, lauten: „Unterstütze die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es, Hilfe an die Howland-Front zu senden?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
"Auf jeden Fall fahren wir mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen.
"Kapitän Shaw sollte ihr sein"
"Shaw hat uns eine Fahrt bekommen?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und verlagerte seine Packung auf dem Rücken, während er es tat.
"Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon um 0500 raus.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige NCO gewesen, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren.
Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht hätte sein können.
Sie waren Kaderführer, aber Craith führte nun vor einer Woche den 2. Platoon an, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemics Blick auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung mahlte herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Platoons sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“
Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen“ Bei 0500 scharf montierte Exodus-Firma am Motorpool.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
„Wohin zieht man nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir sollen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw.
"Geh mit deinen Truppen und mach dich auf"
Die Kompanie zerstreute sich, schloss sich in ihren Truppen zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer montieren.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, seine Beine an der Seite baumelnd, stellte er seine Packung und sein Radioset ein, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
„Du meinst das Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seiner Truppe.
Von der Rückseite seines Rudels aus konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
„Ja, er hat ihn immer noch“, antwortete Cohren, als die Turmluke des Panzers aufklapperte und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren war auf Ruck, als ihre Pause freigegeben und vorwärts bewegt, in Formation.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson, sprach auf.
"Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?"
"Jup, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
„Underestimated is putting it lightly“, schloss sich Nemic dem Gespräch an.
"Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
"Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie, um zu decken, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir holen Hitzesignaturen 350 Meter raus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille.
Wenn er sie auf Thermal umstellte, konnte er Hitzesignaturen in der Ferne sehen.
„Ja, ich sehe sie“, antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Feind ist?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
„Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht darauf gefeuert wird, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückruderte, auf dem sie sich befanden.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte bekommen", schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abfeuerten.
Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und hinter ihnen Deckung nahmen.
Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Schutt auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung krabbelte heraus und tauchte nach Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“, schrie der Panzerkommandant über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Schalen streiften zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Senden Sie in die Senti" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, rief.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, offiziell bekannt als Sentinels, stürzten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Töten oder erfassen?“
Craith fragte, wie sie zusahen.
Cohren ahnte, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleiften hinter ihnen.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
„Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel.
„Der Rest ist zu Fuß geflohen“
Shaw nickte und drehte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
"Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann zu verstauen?"
